Jika Anda tidak keberatan..
Bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Apa hubungan anda
dengan Bu Isha?
Beberapa hubungan
itu seperti air terjun.
Tidak ada pantai.
Cinta hanya mengalir disana dan..
Ada gelombang harapan
dan kegembiraan..
Namun seiring berjalannya waktu
air terjun itu
berubah menjadi sungai.
Dan kemudian dua pantai terbentuk.
Dua pantai yang mana saja
tetap bersama tapi jaga jarak.
Mereka juga tidak bisa bersatu
mereka juga tidak bisa berpisah.
Mereka hanya melanjutkan
tapi tidak pernah bersatu.
Jangan memikirkan hal-hal ini.
Fokus hanya pada wawancara Anda.
Anda akan unggul.
Semua yang terbaik.
Terima kasih banyak, Pak.
Nenek meneleponku dan
memintaku pergi ke Harini.
Tapi aku tahu
Harini sudah melalui banyak hal
di tempat mertuanya.
Saya harus mencari tempat berlindung lain.
'Suster Harini'.
Halo.
Apa kabar kakak?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya minta maaf, Suster.
Saya tahu bahwa saya
bertanggung jawab atas segalanya.
Jika aku tidak kabur dari rumah
maka nenek tidak
akan memarahimu.
Dan Anda tidak perlu
datang ke sini lagi.
Mengapa menurut Anda demikian?
Walaupun kamu
belum kabur dari rumah..
Saya harus datang ke
sini, cepat atau lambat.
Nenek tidak mengizinkan saya
tinggal di sana untuk waktu yang lama.
Jika kamu telah menikah dengan Samrudh..
Anda juga akan
menghadapi hal yang sama
seperti saya.
Lupakan ini dan ceritakan
padaku tentang penerimaanmu.
Saya ada wawancara besok jam 12.
Setelah itu, saya akan
mendapat konfirmasi
tentang penerimaanku.
- Kamu ada wawancaranya?
Di mana Anda akan berhenti malam ini?
Tadi malam saya menginap di sini
di kampus di kabin direktur.
Ibu Isha yang
mengaturnya untukku.
Saya belum mendapat izin masuk.
Jadi saya tidak bisa menginap di asrama.
Setelah saya mendapat
izin masuk maka
saya akan mendapatkan
kamar di asrama.
Aku butuh tempat untuk menginap malam ini.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengaturnya entah bagaimana caranya.
Tapi kenapa kamu
ingin mencari tempat?
saya di sini.
Anda bisa datang ke sini.
- Tidak, Kakak.
Saya tahu Anda sudah
menghadapi banyak masalah.
Saya tidak ingin memperburuk
keadaan Anda dengan tetap di sana.
Sav..
Ketika itu tentang adikku..
Saya siap menghadapi masalah apa pun.
Jangan kuatir.
Tolong beri saya waktu.
Saya akan berbicara dengan
mertua saya dan menelepon Anda.
Dimana kamu sekarang?
Saya berada di luar kampus.
Oke.  Tunggu di sana.
Saya akan menelepon Anda kembali.  Oke?
Ibu mertua, Ayah mertua..
Ada apa?
Apakah makanannya sudah siap?
Ya.
Ini sedang bersiap-siap.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tidak ada diskusi saat ini.
Pertama, selesaikan tugas Anda.
Kami sedang menonton
serial TV favorit kami.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Ini tentang Savi..
- Tunggu..
Apakah kamu berpikir
tentang membawa adikmu ke sini?
Aku tidak bisa membiarkan
gadis seperti dia di rumahku.
Ibu mertua, tolong
jangan katakan itu.
Dia tidak punya tempat tinggal.
Dia akan tinggal di sini
selama beberapa hari.
Begitu dia mendapat kamar
di asrama, dia akan pergi.
Jika dia tidak melarikan
diri dari rumahnya maka
dia tidak harus tinggal
di rumah orang lain.
Minta dia untuk tinggal bersama
orang yang melarikan diri bersamanya.
Dia tidak lari dengan siapa pun.
Dia meninggalkan rumah untuk belajar.
Ibu mertua, Ayah
mertua, dia akan diterima
di sebuah perguruan tinggi di kota kami.
Dia ada wawancara besok.
Dia tidak punya
tempat untuk bermalam.
Saya saudara perempuannya.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya
sendirian dalam situasi ini?
Dia benar.
Kita tidak bisa membiarkan seorang
gadis muda tinggal di luar sana sendirian.
Jika ada yang tidak beres
maka orang akan menyalahkan kita.
Mereka akan mengatakan meskipun
memiliki rumah saudara perempuannya
dia tidak diizinkan di sana.
Oke.
Anda bisa memintanya untuk datang ke sini.
Tapi ayah..
Apakah kamu serius?
Bagaimana kita bisa mengizinkannya di sini?
Tepat.
Semua orang bukan
tanggung jawab kami.
Selain itu, dia kabur dari rumah
dan merusak
reputasi keluarganya.
Tidak ada gunanya menjalin
hubungan apa pun dengannya.
Jika kita mengizinkannya di sini
maka orang akan mengkritik kita.
Mendengarkan..
Beritahu adikmu untuk
tinggal di tempat lain.
Ibu mertua, tolong
jangan katakan itu.
Dia adalah adik perempuanku.
Adalah tugas saya
untuk merawatnya.
Ayah mertua..
Tolong yakinkan ibu mertua.
Tolong, Ibu mertua,
izinkan dia datang ke sini.
A-aku berjanji padamu.
Jika kamu membiarkan Savi masuk
maka Savi dan aku akan
melakukan sesukamu.
Bu, biarkan Savi tinggal di sini.
Ayah benar.
Kami juga mempunyai
tanggung jawab terhadap..
Dia satu-satunya adik iparku.
Jika dia tetap bersama kami,
dia tidak akan melakukan
kesalahan apa pun.  Ini
hanya masalah beberapa hari.
Apakah Anda yakin ini
sekitar beberapa hari?
Hanya beberapa hari.
Oke.  Jika semua
orang baik-baik saja
dengan ini, mengapa
saya harus keberatan?
Anda harus melakukan semua pekerjaannya.
Oke.
- Dia hanya bisa tinggal di sini selama beberapa hari.
Terima kasih ibu
mertua dan ayah mertua..
Izinkan saya memberi tahu dia.
- Mendengarkan..
Keluarga Anda harus diberitahu.
Saya akan memberitahu mereka.
- Bukan kamu.
Aku akan memberitahu mereka..
Atau kamu akan berbohong.
'Aku akan mengambil
kuenya dan memakannya juga.'
'Jika aku punya gadis
cantik seperti Savi di rumah'
'hidup akan lebih baik.
Aku akan membuatnya sadar'
'bahwa aku menyayanginya
dan bergembira dengannya.'
Mengapa remotenya tidak berfungsi?
Saya harus mengganti baterainya.
Harga sewanya terlalu tinggi..
Saya tidak punya banyak uang.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia bertingkah sangat
pintar tapi dia tidak tahu
bahwa dia tidak boleh duduk
di tempat yang tidak aman.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu mempunyai
masalah meskipun aku duduk di sini?
Apakah properti ini
milik kampus Anda?
Anda mungkin menetap di sini.
Saya tidak peduli.
Untuk saat ini, ini adalah rumahku.
Selamat datang di rumah saya.
Mau minum teh?
Soalnya kembali ke
desa saya, kami
menyambut tamu-tamu kami.
Kami tidak pernah menghina
dan mengusir mereka.
Tuan, ambilkan aku secangkir teh.
- Tidak perlu.
Anda berbicara tentang
begitu banyak kemungkinan.
Teori sebab dan akibat..
Izinkan saya memberi tahu Anda beberapa.
Tentang hal-hal
yang tidak akan terjadi
jika Anda tidak
melakukan beberapa hal.
Anda seharusnya tidak
tidur di kabin saya tanpa izin.
Jika Anda tidak melupakan
patung Ganesha di meja samping
Anda tidak akan kembali
untuk mengambilnya.
Anda tidak boleh sembarangan
mengambil idola tersebut.
Maka Anda tidak akan
menumpahkan kopi di laptop saya.
Semua kemungkinan
bermuara pada satu hal.
Bahwa kamu salah.
- Satu kemungkinan lagi adalah..
Seandainya kamu tidak
mengusirku dan membuang tasku
Saya tidak akan meninggalkan
berhala itu di kabin Anda.
Anda bersalah.
Astaga..
Kunci mobil dan
ponselku terkunci di dalam.
Bagaimana cara membuka mobil?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
- Bantuanmu?
Aku hanya melihatmu menghancurkan
sesuatu.  Baik itu jendela mobilku,
laptopku.. Apakah kamu ingin
menghancurkan mobilku sepenuhnya?
Tidak terima kasih.
- Sesuaikan dirimu.
Angkong..
Angkong!
Hai!  Dia tidak berhenti!
Pak!
Buka wijen.
Halo Kak, apakah kamu sudah
berbicara dengan mereka?
Apa yang mereka katakan?
Aku sudah bilang pada mereka bahwa
kamu hanya akan tinggal sebentar.
Dan mereka setuju.
Cepat kemari.  Saya akan
mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Terima kasih banyak, Kak..
Katakan pada mereka untuk tidak khawatir.
Saya akan mendapatkan kamar di asrama..
- Tidak perlu terburu-buru.
Saya telah berbicara dengan mereka.
Miliki pola pikir
yang kuat, Savi.
Semua orang di sini sangat mengejek.
Jadi, jangan pedulikan
apa yang mereka katakan.
Jangan khawatir, Suster.
Saya sudah berurusan dengan nenek.
Aku akan mengurus mertuamu juga.
Baiklah.  Segera datang.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
- Oke.
Apakah saya akan mendapatkan makanan hari ini?
Saya sendirian, Kakak Ipar.
Kedua gadis itu biasa
menangani semuanya sendiri.
Saya bekerja sendirian sekarang.
Nenek..
Vin kembali?
Apakah kamu mengantar Harini?
Ya, Nenek.
Apakah mertuanya
kasar padamu?
Apakah mereka menerimanya?
Mereka melakukannya.
Tidak mudah menerima Suster
Harini melihat
bagaimana sikapnya.
Mereka adalah orang-orang baik.
Mengapa kamu berbicara?
seolah-olah itu semua salah Harini?
Ini adalah kesalahan kami.
Pendidikan kami kurang.
Vinu, ayo, segarkan dirimu.
Ashwini, sajikan
makanan untuk Vinu juga.
Dia bukan anak
kecil lagi, Kakak Ipar.
Jika dia ingin makanan, dia
bisa menyajikannya sendiri.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Vinu masih memilikiku.
Jika Anda tidak mau menyajikan makanan
untuknya, saya akan melakukannya.
Apakah kamu melihat?
Kami semua menunggu
Ishaan sebelum makan.
Tapi dia belum tiba.
Nishi, apakah dia menerima teleponmu?
Teleponnya berdering,
tapi dia tidak menerimanya.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya!
Ishaan selalu memberitahu
jika dia akan terlambat.
Dia belum menelepon kami hari ini
dan tidak menerima panggilan kami.
Ini terjadi karena gadis itu!
Bagaimana ini salahnya?
Benar-benar?
Shantanu, karena gadis itu
Isha meneleponmu
setelah bertahun-tahun.
Atas permintaannya, kamu
memanggil gadis itu ke sini.
Ishaan sudah
mengkhawatirkan Reeva
dan sekarang mengkhawatirkan
seorang gadis yang dikirim oleh Isya!
Ketika Anda tahu bahwa Ishaan
tidak mau memberikan pengakuannya
kenapa kamu
menentang itu, Shantanu?
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
Apa masalahnya!
Apa yang akan terjadi?
Apakah hal itu akan menimbulkan bencana?
Atau apakah Anda akan
kehilangan gelar dokter Anda?
Dia bahkan tidak
menungguku untuk berbicara.
Dia baru saja berkata
bahwa dia akan melakukan
wawancara besok.
Beri tahu saya.
Jika bukan yang lain, Anda
seharusnya memikirkan orang lain.
Seorang wanita yang tidak
memikirkanmu, keluarganya,
atau putranya sendiri
selama bertahun-tahun
tiba-tiba memanggilmu
suatu hari dan kamu
melawan kami semua
karena panggilan itu!
Shantanu, setiap kali kita
membicarakan wanita itu
Ishaan khawatir.
Dia mengalami hal
yang sama hari ini.
Pertama, Isya, lalu Reeva,
dan sekarang murid Isha!
Dia telah melalui banyak hal.
Bagus.
Jika kalian semua begitu
terganggu oleh Savi..
Ya, tuan?
- Wawancara itu.. aku..
Apa..
Apakah dia mengatakan bahwa
wawancara telah dibatalkan?
Apa aku sudah bilang kalau kamu meneleponnya?
Berhentilah bertindak terburu-buru!
Mengapa kamu melakukan ini!
- Saudaraku, aku hanya melakukan
apa yang kamu ingin aku lakukan.
Telepon dia dan beri tahu dia
bahwa wawancara akan dilakukan
seperti yang Anda diskusikan.
Telepon dia.
Hai..
Dia akan membatalkan wawancara.
Seharusnya kamu membiarkannya.
- Shantanu!
Telepon dia!
Ya, tuan.
Anda mengatakan itu kepada saya
wawancaranya dibatalkan..
- Wawancaranya besok.
Jam 12.
Tolong jangan terlambat.
Tepat waktu.
Ya, tuan.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
- Semoga beruntung.
Bagaimana Anda membatalkan
wawancara tanpa berpikir dua kali?
Bagaimana jika dia yang membuat keributan?
Shantanu, hal itu
akan mempengaruhi
reputasi Bhosale Institute.
Saya tidak akan pernah membiarkan
reputasi lembaga saya ternoda.
Apakah kamu mengerti?
Tapi selalu ingat satu hal.
Harus ada transparansi
dalam hubungan.
Dan seorang pemimpin harus
mempunyai pandangan jauh ke depan.
Itu sangat penting.
Tidak mudah untuk menjalankan
perguruan tinggi sebesar ini.
Saya tahu betul kapan
harus bersikap asertif
dan kapan harus menerima.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa kesalahanku?
Saya hanya ingin
membantu siswa yang
layak diterima di
perguruan tinggi kami.
Jika dia diterima
di Bhosale Institute
apa masalahnya?
- Shantanu, masalahnya adalah itu
ini tidak sesederhana
yang Anda pikirkan.
Isha telah mengirim gadis itu
ke sini setelah bertahun-tahun.
Dan saya yakin itu
dia memiliki motif tersembunyi.
'Mungkin, dia profesor baru.'
'Proyek kami tertunda.'
'Bagaimana kita bisa menyelesaikan
pertanyaan sulit seperti itu?'
'Itu sangat mudah.'
'Tetapi Anda bukan profesornya.'
'Siapa kamu?  - Siapa dia?'
'Apakah kamu belum pergi?'
'Isya'an.'
'Dia memecahkan
masalah tahun ketiga'
'meskipun menjadi
siswa tahun kedua.'
'Ishaan, apakah kamu masih berpikir bahwa
kamu bisa menghentikan kemajuan Savi?'